Quand vous souhaitez avoir la météo, vous voulez que ce soit rapide, que toutes les informations dont vous avez besoin soient sur la page d'accueil ?

Avec Weathery, ne perdez plus de temps à trouver les informations, ou chercher à savoir ce quelles veulent dire.
Weathery va chercher les données météo directement en fonction de votre emplacement et vous les affiche instantanément !

Retrouver dans cette application :

* Le temps, la température et le ressenti actuel à votre emplacement.
* Les prévisions (température, temps) dans les heures qui suivent.
* Les prévisions (température, temps, précipitation) sur les 7 prochains jours.

Weathery supporte aussi le magnifique mode sombre, mais elle est aussi 100% accessible pour les personnes malvoyantes et aveugles.

Retrouvez un peu plus tard encore plus de fonctionnalités !

* Alerte en temps réel (fort orage, pluie intense, risque de tornade ...)
* Radar de pluie
* Carte des températures, précipitations, nuages
* Qualité de l'air
* Indice UV
* Widget
* Weathery sur Apple Watch, Mac et AppleTV
* Extension iMessage
* Et bien plus encore ...

Si vous avez des questions ou des soucis avec l'application, n'hésitez pas à me contacter !
